En cada cambio de disco conviene eliminar el polvo para evitar que el disco nuevo se embute y que el mismo polvo provoque arañazos profundos en la superficie.

En los procesos de matizado y lijado hay que trabajar cuidadosamente las zonas de transición y en los cambios de granulometría hay que poner mucha atención en la eliminación de las rayadas de zonas que presentan mayor dureza.

Ahora que ya hemos limpiado y desengrasado la superficie, la matizaremos para terminar de prepararla para aplicar la masilla.

Para continuar presiona el botón siguiente: